aprende isso aqui porque muitas vezes
Deus permite lutas a diversidades e
problemas ele não nos livra do problema
ele nos livra no problema porque Deus
muitas vezes nos deixa sem saída ele nos
livra no problema mas não nos livra do
problema Olha o que que diz o texto o
que que diz a palavra no Versículo 30
assim o senhor salvou Israel naquele dia
da mão dos egípcios Israel viu os
egípcios mortos na praia do mar Deus
quer que você veja você vai ver Deus
agindo nessa questão no meio dessa
tempestade desse problema aqui meu irmão
Olha o que que diz o versículo 31 review
Israel Grande a grande mão que o senhor
mostraram os egípcios temer o povo ao
Senhor e no Senhor em Moisés seus servos
a fé deles foi fortalecido ao ver a ação
de Deus contra seus inimigos tá dizendo
o texto creram no senhor a fé foi
fortalecida outra Deus estava
fortalecendo a autoridade espiritual
Olha o que que tá dizendo o texto temer
o povo ao senhor creram no senhor e em
Moisés Seu servo então a fé fortalecida
temem a Deus sabe que existe um Deus que
tá acima de tudo de todos e reconhecem a
autoridade espiritual que tava ganhando
ele porque deu muitas vezes permite a
gente ficar sem saída nos livra no
problema e não do problema a no capítulo
15 então cantou Moisés e os filhos de
Israel esticante com o senhor e falaram
dizendo cantarei ao Senhor porque
sumariamente se exaltou lançou no mar o
cavalo e o seu Cavaleiro para Deus ser
glorificado não vai ser exaltado esse
negócio aí
[Música]